U predhodnim epizodama
Djed je ostavio i nama.
Prodajmo ovaj otok.
Ne prodajemo otok.
Ne danas. Kad napunimo 18 godina.
To je valjda uskoro?
Pozivam vas na zabavu.
Molim.
Želim razgovarati s Josephom Andersonom.
Campbellova odvjetnica.
Iz snimke proizlazi da ste bili par.
Viđali smo se u srednjoj školi.
Mogu li ovo posuditi?
Ljubila se s Roryjem.
Jasno je da joj se sviđaš.
Pozovi je u kino.
- Bi li htjela ići?
- Da.
- Volim biti blizu tebe.
- I ja.
Nije u redu.
Super je. zar ne?
Šest porcija pomfrita.
Kupi si nešto. ako želiš.
- Koji si seronja.
- Oprosti.
Zaljubljena si.
Možda. Sviđa joj se Stacey Mallory.
- Zajebala si me.
- Nisam.
- Ne želiš?
- Ne.
- Lažeš.
- Nisam trebao.
- Što?
- Reći ti kako je umrla.
Što to?
Umrla je rađajući Ramonu.
Otkud znaš?
Bio sam tamo.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
RILLA OD INGLESIDEA
ORKANSKI VISOVI
EMILY BRONTË
Ne znam što bismo trebali učiniti.
Ne izlazi iz svoje sobe
zbog Oone.
jer joj je slomila srce.
Sad ćeš joj reći
da je mama umrla pri porodu?
- Kakvo si ti čudovište.
- Ne govori tim glasom.
Oprosti.
Skrivati to je sjebano.
Ne moraš znati sve
o biološkim roditeljima.
- To je nešto drugo.
- To je potpuno ista stvar.
Naši nam nisu roditelji.
Dali su nas na posvajanje.
Goldie je Ramonina mama.
Željela ju je i umrla pri porodu.
Mračno.
Bome je.
Zakasnit ću na
rođendanske konzultacije sa Sullyjem.
Ako kažeš Ramoni. javi mi.
U mislima ću biti s tobom. Vidimo se.
Što ćeš mi reći?
Glupo pitanje. Držiš li se?
Da.
Jebeno je. predivno. Sve je super.
Procesuiram činjenicu
da sam ubila našu mamu.
- Baš lijepo.
- Nisi je ubila.
To nije tvoja krivnja. Apsolutno.
Znam da nije moja. Bila sam dijete.
Ali to...
Mislim da ću prileći. Pričat ćemo kasnije?
- Naravno.
- Ići ću prileći.
Spavat ću bez snova
sljedećih pet do deset godina.
Jasno.
Mogu li pomoći? Žao mi je
što si to tako saznala.
Tebi je žao? Nisi je ti ubio.
Ramona...
Želiš li da bude...
- Kao u Camp Rock 2.
- Kužim.
Samo ne Camp Rock 1.
- To više nisu ta vremena.
- Kužim.
Dakle. radimo Camp Rock 2.
- Sjećaš se toga?
- Da. da.
Camp Rock. Obožavam te.
Kakva će biti torta?
- Želiš tortu?
- Mislio sam na red velvet
s Funfetti biskvitom.
uz to makarone i kroasane.
Poradit ću na tome. Odlična ideja.
Želiš li neki određeni natpis?
Određeni natpis.
koji glasi "Sretan rođendan. Connore".
Dodajmo i ime Annie.
Sviđa mi se.
Ispod mog. malim slovima. u zagradi.
Zapiši to.
- Oprosti.
- Rory.
Rekli su mi da ispunim
carinske obrasce.
Papirologija.
- Otvaraj.
- Oprezno. oštar nož.
- Što je to?
- Ne znam.
Magija.
Moj Bože.
Tresem se. Savršene su.
Idealne.
Kako se Annie sviđa tema?
To je moja zabava.
Vi ste blizanci.
Dvojajčani. Obucite majice.
Ona ne pravi zabavu?
Ne znam. Možda nešto pravi.
Ostavljam vas.
Kamo ideš?
Vratit ću se.
Bit će zabava!
Obuci to.
Sad?
- Radim.
- Molim te. obuci.
Ne radi to. Obući ću to na svoje tijelo.
U redu.
Gotovo.
- Camp Rock.
- Eto vidiš.
Ramona?
Možemo li razgovarati?
- Ne gledaj me tako.
- Kako?
Tako...
s ljubavlju i suosjećanjem.
Oprosti.
- Još uvijek me tako gledaš.
- Takvo mi je lice.
Slušaj.
Ti se nosiš s tim na svoj način.
Pričaš sa svima.
ali kod mene je drugačije.
Ja spavam.
- U redu?
- U redu.
Hvala. Ugodan dan.
ODVJETNIČKI URED LEWIS & LEONARD
HITNO
PRIJENOS SKRBNIŠTVA
NAD RAMONOM CAMPBELL
Bože.
- Isuse Kriste.
- Oprosti.
Oprosti.
- Uplašila sam se.
- Opušteno.
Uplašila sam se Kevina Jonasa.
Da. naravno.
Imamo kompliciran odnos.
Razumijem. Jesi li u redu?
Da. Kako si ti?
Dobro.
Htio sam se ispričati za onu večer.
Hvala.
Lincoln je pretjerao.
a ja se osjećam užasno.
Ispričat ću se i Ellisu.
Hvala. Ne brini.
Nisi se ti tako ponio.
Znam. ali mogao sam učiniti više.
Hvala.
Zar ti to ne da spavati?
- Iskreno.
- Malo.
- Da.
- Ozbiljno.
- Žao mi je.
- Ako će pomoći.
- Da. sve je u redu.
- To je neko ludilo.
Navodno ne voliš rođendane.
Na trenutak sam zaboravila na to.
Mrzim ih. Connor ih obožava.
Rođendani me približavaju smrti.
Nedopustivo. To je važan rođendan.
Navršit ćeš 18 godina. Znaš li što to znači?
Kad te uhvate.
sudit će ti kao odrasloj osobi
za tvoje kriminalne aktivnosti.
Konačno.
Toliko sam čekala. To vrijedi proslaviti.
Mogu li nešto učiniti za tebe?
Idemo li negdje?
Ni sama ne znam.
Braća Jones ostaju.
ako zbog toga odbijaš.
- I. kako ćemo?
- U redu.
Da?
Super.
Znaš li koju ćeš pjesmu
pjevati na priredbi?
Još ne. ali vjerojatno nešto od Sondheima.
Tko je ona?
Isuse Kriste.
Pa što?
Bolje ti je da spakiraš gaće. u redu?
Misliš da ću se na kampu
usrati u gaće?
Nikad se ne zna.
Kao onda na parkiralištu zračne luke?
Ej!
Nisam se usrala. Prdnula sam.
Kako se. pobogu. toga sjećaš?
To je bilo davno.
Hoće li doći mama?
Ne znam.
Zašto to govoriš? Valjda će doći?
Stvarno ne znam.
Što to znači?
Uvijek se vrati na priredbu.
Znam. Htjela bi doći.
Mislim da je jako zauzeta.
- Ja ću sigurno biti.
- Reci istinu.
Ne znam hoće li se vratiti.
Što znači "hoće li se vratiti"?
Što je rekla?
Rekla je da je upoznala mistika.
- Tko je to?
- Ne znam.
Navodno joj je rekao
da stoji na pragu prosvjetljenja.
Ne zna koliko će dugo ostati u Indiji.
Prosvjetljenje se ne može požuriti.
- Nisi ljuta?
- Na mamu?
Da. Uvijek se izvuče s takvim sranjima.
Nemam kontrolu nad njom.
- Jebote. pokušaj.
- Razumijem te. Maple.
- Ne ljuti se na mene.
- To je mama. Mora se vratiti.
- Pokušaj!
- Što da radim?
Komunicira s nama preko razglednica!
Hej.
Bok. Kako ide?
Gradiš kanu?
Ne. Samo ga obnavljam.
"Samo"?
- Da.
- Lijepo.
Hoćeš li biti moja putnica? Neću potonuti sam.
Sprema se kiša. Ne znam.
To je opasno.
- U redu.
- Da?
U redu. idemo.
POKAJANJE
Mrzim Oonu!
Puna mi je kapa. Stvarno.
Razumijem te.
Samo razmišljam. Poslušaj me.
- Možda pogrešno usmjeravaš ljutnju?
- Ne!
- Opušteno.
- Mogu li se useliti kod vas?
- Ideš na logorovanje.
- Jebi to.
- Pa to voliš.
- Više ne.
Dođe mi da udarim u zid.
Što se događa?
To se zove bijes.
Bolje da ga prihvatiš i pustiš van.
S godinama će biti samo gore.
Kamo ideš?
Mislim da znam što će ti popraviti raspoloženje.
- Vrijedilo je.
- Apsolutno.
Što sad?
Oona se trudi.
Ostavlja dojam da drži sve pod kontrolom.
ali joj je teško.
Mama ju je ostavila s 12-godišnjom sestrom.
Sjebana situacija. zar ne?
Nije zauvijek.
Znam. ali ipak.
Budeš li ikad 'gljuta'?
Kad si toliko gladna da postaneš ljuta?
Točno to.
Mislim da jesam.
Emocije su poput ljutnje od gladi.
Možda se trebaš zapitati:
"Jesam li sad ljuta ili gladna?".
Ponekad pojedeš čokoladicu i sve bude u redu.
Kad si ljuta. zapitaj se:
"Jesam li bijesna ili samo tužna?".
Mislim da prolazim kroz istu stvar.
Samo obrnuto.
Što to znači?
Saznala sam strašnu stvar o mami.
Tužna sam.
ali sam i bijesna.
jer to nije pošteno.
Zato što je umrla?
Da.
Shvatila si.
da si tužna jer nemaš mamu?
Da.
Možda moja mama...
ne želi to biti?
Što? Ma ne.
Naravno da ne.
Odrasli su čudni.
Nose se s gomilom sranja.
Nedostaje mi.
Znam.
Hoćeš li biti ljuta na Oonu
i tužna zbog nje?
Nisam odlučila.
A ti?
Plivanje po kiši je opasno.
Uopće nije.
Bjeloglavi orao.
Bože.
Baš je cool.
Prekrasan je.
Puštate naš simbol u Kanadu?
Mislim da moramo o nečemu razgovarati.
Oprosti što je ovako iznenada.
Što?
One večeri. nakon zabave.
tvoj tata mi je nešto rekao.
Što?
Bio je s mojom mamom u bolnici.
kad je umrla.
Molim?
Eto tako.
Možda ga je ona to zamolila.
Bili su susjedi.
Rekao mi je da se nisu vidjeli
od završetka srednje škole.
Pitam se.
zašto je lagao?
Danas sam pronašao dokumente
u tatinom uredu.
Gordon je htio da tata postane
Ramonin skrbnik.
To zvuči kao.
da je tvoj tata Ramonin otac?
Moja mama će se slomiti.
- Tako mi je žao.
- Nije tvoja krivnja.
- Nije smjelo biti tako.
Gdje je ta kaseta?
- Hej.
- Bok.
Unutra je.
- U redu.
- Razbile smo dosta stakla.
- Stvarno?
- Dobar je osjećaj.
- Obje se osjećamo bolje.
- Hvala.
Nema na čemu.
U redu je.
Ne znam je li ti rekla.
ali počela je ispitivati o mami.
Pokušala sam razgovarati o tome.
ali je pukla. Razumijem to.
Da. naravno.
Samo sam pogoršala stvar.
- Nisi.
- Jesam.
Hvala za...
Sve je u redu.
Hvala.
A što ako ne uspijem?
U čemu?
Uspjet ćeš.
Ostavit ću vas da porazgovarate.
U redu.
Može.
ZA MOJU LJUBAV
Bok. Joe.
Možeš li vjerovati da sam ovo našla?
Nadam se da još uvijek voliš kompilacije.
Radi li ih itko više?
Čini se.
da tatino sakupljanje stvari
ponekad ima dobre strane.
Htjela sam nešto snimiti.
jer je beba upravo udarila.
Rodit će se svaki dan.
Pitam se tko će postati.
Jedva čekam da budemo obitelj.
Mrzim mjuzikle.
- Užasni su.
- Dobio je Oscara.
Kad film dobije Oscara.
odmah ga ne podnosim.
Što to uopće znači?
Voliš Parazit.
To je istina.
U redu.
Pokušat ću.
- Nedostajat ćeš mi.
- I ti meni.
Ramona će me isto odvesti?
Da.
Sigurno.
Čovječe. zgodna cura.
Rekla sam da će ti se svidjeti.
- Ovo je najbolje.
- Ne bismo trebali gledati.
Sretan rođendan.
Oprosti. Osjećaš li se bolje?
Šteta što si tako saznala.
Prvo primi moje čestitke.
Hvala.
Dobro si postupila.
Samo molim te. bez tajni.
Nema više kopanja po prošlosti.
Dosta mi je tih otkrića.
Razumijem.
Tako je.
- Vidimo se.
- Bok.
Hvala.
SRETAN OSAMNAESTI ROĐENDAN!
Zdravo.
Ovo je moja zabava.
Bok.
Sully. ovo je mrak.
- Volim te.
- Puno hvala.
- Spašavaš mi život.
- Nije bilo lako.
Mojih ruku djelo.
Ne poznajem nikoga.
Da. očito.
Hej.
Bok.
Dolazi li Ramona?
Ne želi danas izaći.
Sjajno.
Pitam se kako ću joj reći.
da mi je sestra.
Znaš li to sigurno?
Poslušao sam kasetu. Obje strane.
Zašto se toga nisam sjetila?
- Opusti se.
- To je glupo.
U redu je.
Druga strana je bila iz vremena
kad je ostala trudna.
Bože. Ellis.
Znam.
- Držiš li se?
- Najčudnije je bilo slušati.
koliko su bili zaljubljeni jedno u drugo.
Uništavam ti rođendan.
Ma ne. ništa ne uništavaš.
- Malo.
- Uopće ne.
Baš naprotiv.
Imam nešto za tebe.
- Ne...
- Nije to ništa.
- Nisi trebao.
- Sitnica.
- Hvala.
- Otvori.
Ne vjerujem.
Nije to ništa posebno.
Znaš.
Nije to Mona Lisa.
Skoro je jednako dobra.
- Sitnica.
- Hvala.
- Jako mi se sviđa.
- Annie.
- Bok.
- Hej.
Sretan rođendan.
Hvala.
- Kako ide. stari?
- Hej.
- Tek ste stigli?
- Ja jesam.
- Čovječe.
- I ja.
Trebali bismo krenuti.
Da.
Rory nam je sredio karte za klub.
Da se izvučem s Connorove zabave.
Razumijem.
Nisam znala da ćeš biti ovdje.
Sve je u redu.
- Pričekat ću vani.
- Odmah dolazim.
- Vidimo se.
- U redu.
Napravio si okvir?
Da.
Ovo je apsurdno.
- Hvala.
- Nema na čemu. Sretan rođendan.
Hvala.
- Dobro se zabavi. Moram ići.
- Jasno.
Čujemo se kasnije.
Dobar provod.
- Hvala. Bok.
- Bok.
Bit će super. Ljubomorna sam.
- Pisat ću ti svaki dan.
- To je samo tjedan dana.
Hoćeš li odgovarati?
- Bok.
- Volim te.
Pjevaj iz petnih žila.
- Bok!
- Vidimo se!
RECI JOJ
U redu. stari.
- Hoćeš li ugasiti svjećice?
- Pričekat ćemo Annie.
- Svidjet će joj se.
- Mislim da je izašla s Roryjem.
- Ali možda se vrati.
- Nema veze. Njezin gubitak.
Neće dobiti vrećicu s poklonima.
Tamo su narukvice i naljepnice.
Nisu mi se baš svidjele.
ali na kraju je dobro ispalo.
Njezin gubitak.
Popio bih nešto.
- Mogu li popiti s tobom?
- Apso-jebeno-lutno!
- Ovo je nevjerojatno.
- Bože.
- Što ćeš popiti?
- Koliko ljudi.
Bilo kakav viski s ledom.
"Bilo kakav viski s ledom"?
- Ozbiljno?
- Loše piće?
Najbolje za koje sam čuo.
- Annie?
- Dvaput bilo kakav viski.
- O. Bože!
- Stari.
- Nemoguće!
- Bože!
- Što?
- Stari!
Ne mogu vjerovati da si ovdje.
Annie je moja prijateljica iz djetinjstva.
Njen tata poznaje mog.
- Ovo je moj dečko.
- Travis.
- Konačno ćeš ga upoznati.
- Drago mi je.
- Lijepo te vidjeti.
- Hej. stari.
- Otkud se poznajete?
- Iz srednje škole.
Imate li mjesto ovdje?
- Travisovi roditelji imaju.
- Super.
Kako škola?
Super. Vidjet ćeš sama.
Ako doživim.
A ljetni program? Već je gotov?
Nisam otišla.
- Nisi?
- Ne.
Nisam upala.
- Sranje.
- Da.
Ludilo. Znaš što?
Mali gubitak. jer ionako ne pomaže puno
pri upisu na faks.
Niste sudjelovali?
Ja jesam. ali ne idu svi.
Tako je.
- Neki idu.
- Nema veze.
Ne znam znate li...
Znaju li? Annie je danas rođendan.
- Zezaš.
- Ima 18 godina.
- Šališ se?
- Sretan rođendan!
- Hvala.
- Kakva slučajnost.
Ako je trebala biti ovakva večer.
kad se svi dobro zabavljaju.
- onda je to danas.
- Totalno.
Moramo popiti.
- Idemo popiti.
- Možda sutra?
Ne. idemo sad.
Nisam cura za kratka pića.
U redu. Nisam ni ja.
Puno hvala.
- Koga briga.
- Za nju dva.
Izgledat ću loše. Piti ću gutljaj po gutljaj.
- Hvala.
- Sranje. Što pijemo?
- Toči.
- Tekilu.
Jedini alkohol koji te ne baca u bed.
- Živjeli!
- Tako je!
Za Annie!
- Sretan rođendan!
- Hvala.
Sretan rođendan!
Da!
- O tome se radi!
- Kakva faza!
Zašto si tužan na svoj rođendan?
- Ne znam.
- Odrastao si.
Ne znam zašto se ne zabavljam.
Zabava je jedino što mi ide.
Dušo. reći ću ti nešto.
Ponekad zabave dosade.
Slavimo to što Annie nije ovdje
i ne kvari atmosferu.
Tvoja sestra rastura. zar ne?
Upao sam na ljetni kamp
na Kalifornijskom sveučilištu.
Ispada da sam genijalan programer.
Čestitam.
Nisam otišao.
Nikome nisam rekao.
Još bi ispalo da Annie
nije najpametnija.
Rory mi je to jednom rekao.
Ima ulogu mog terapeuta.
"Mama. nikad nemoj klečati.
da bi se netko osjećao višim".
Od danas si odrastao. što znači.
da ne moraš raditi stvari koje ne želiš.
Sretan rođendan. Connore.
Hvala. Obožavam fascikle.
To je ponuda. I to dobra.
Ako prodaš otok.
Odavno bih ga prodao.
ali sestre ne žele.
Rekla sam da se više neću udavati.
Udavala sam se jedno devet puta.
Večeras
Sjedim s milijunašem koji ima vlastiti otok
Stvarno.
Znam da se nikad tako nisi osjećala.
Imala si sve pod kontrolom.
Upoznala sam njegovu bivšu. Kaže:
"Sviđa mi se što ne češljaš kosu".
Ja na to: "Češljam je".
Tvoje su sise veće od mojih.
Nisu veće.
Imaš pravo.
- Ponosna sam na tebe.
- I ja na tebe.
Uvijek si tako naporno radila.
Trebala bi biti ponosna na sebe.
- Idemo na večeru.
- Ozbiljna sam.
Mogu ti napraviti večeru.
Laku noć.
Oona.
Da?
Daj. molim te.
Oprosti zbog situacije sa Stacey Mallory.
Napravila sam gluposti. ali baš toliko?
Toliko dugo?
Znam biti teška.
Imam emocionalnu prtljagu i depresiju.
Stacey Mallory je dobar izbor.
Ali nemoj me odgurivati.
Prijateljice smo.
Ako te trebam izgubiti...
Sranje. ne želim to.
- Hoćemo li se vratiti na staro?
- Ne želim se vraćati na to.
Ali ne znam je li...
Oprosti za sve što sam učinila.
U kinu na otvorenom.
Očajna sam prijateljica.
To je zastrašujuće. znaš?
Važna si mi.
Ne želim te izgubiti niti povrijediti.
Ako nam ne uspije.
bit ćeš samo još jedna takva osoba.
Ne znam mogu li riskirati.
Već dugo to želim učiniti.
Imaš 18 godina?
- Već četiri mjeseca.
- I. kako je?
- U redu.
- Super.
Isti ritual. Zapalio sam cigaretu.
Kao da nisi pušio odmalena.
- Dobro.
- Igrao si s cigaretom.
Uhvatila si me kako pušim dvaput.
- Takva faza u osnovnoj.
- Ma da.
Hvala na ovom izlasku. Bilo je lijepo.
Drago mi je.
Bilo je lijepo s Clem i Travom.
Čudno je sresti ljude od doma.
Zaboravila sam na taj život.
Životu u New Yorku?
Sve je u redu. Dobro je.
Dugi praznici učine to.
da malo poludimo.
Kad se vratiš u grad.
opet ćeš biti ona stara.
Bit će u redu.
Skočit ćeš do mene na Columbiju.
Veseliš li se?
- Columbiji?
- Da.
Veselim se.
Da.
- Stvarno?
- Da.
- Ne?
- Budi iskrena.
Ne bi li bilo ljepše da sam pitao:
"Skočit ćeš do mene na Juilliard?"
- Sranje.
- Što?
- Da.
- Ne.
- Kvragu.
- Nisam to rekla.
- U redu je.
- Nisam ništa rekla.
- Bilo bi.
- Nije.
- Bilo bi. U redu je.
- Nije istina.
Što da se radi? Slomio si ruku.
Zato si se oslonio na svoj mozak
i odabrao dobar fakultet.
- Žao mi je.
- Da.
- Bok.
- Hej. dušo.
Volim te.
Nadam se da se dobro zabavljaš.
Pazi...
- Ozbiljno?
- Nisam ništa rekla.
- Bok. Travis.
- Bilo je lijepo.
Vidimo se.
- Do viđenja.
- Svakako.
- Čuvajte se.
- U redu.
Simpatični su.
Kao muškarac.
pred kojim stoji žena.
zar nemaš želju to napraviti?
- Super.
- Znaš na što mislim?
Kako ide? Ja sam Rory.
- Želiš pričati o osjećajima?
- Što?
- Čekaj.
- Ja tako govorim?
Imam kuću uz vodu.
- Seksi. a?
- Agresivno.
- Oprosti.
- Nema veze.
Takav sam.
Ja bih to stalno radila.
- Da ti nešto priznam?
- Da.
Sam sam si slomio ruku.
- Što?
- Sam sam to napravio.
Što to govoriš?
Zamolio sam bratića da je prikliješti.
Bože! Nisam se htjela nasmijati.
Pričaj mi o tome.
Učinio sam to zbog jednog tipa.
Zvao se Xavier Plano. Baš idiotski.
Pojavio se niotkuda.
Ja sam imao deset godina. on devet.
Svirao je neusporedivo bolje od mene.
Bez premca bolje.
Slomio sam se.
- Nisam mogao podnijeti pomisao...
- Da nećeš biti najbolji?
Da neću biti najbolji.
I slomio sam si ruku.
Znaš što je stvarno iritantno?
Nije volio svirati. Ja jesam.
Sad ne mogu.
Ali nije me pobijedio.
Nikad nisam pričao o tome.
- O čemu razmišljaš?
- O čemu razmišljam?
Da.
Ne razmišljam.
Uopće.
To je valjda jako dobro.
Želiš li voditi ljubav?
- Da.
- Sigurno?
Da.
A ti?
Jako.
Već si to radila. zar ne?
- Misliš na seks?
- Da.
- Puno puta.
- Dobro.
Ne moramo.
- Ne moraš.
- Ne.
Kako je usko.
Obrada Titla: Fric53nja
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm